Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/repeatable-processes/notifications-and-updates.po
Languages: ko

source: Notifications and updates
ko: 알림 및 업데이트

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: There are multiple ways to receive collaborative playbook updates and notifications.
ko: 협업 플레이북 업데이트 및 알림을 받는 방법은 여러 가지가 있습니다.

source: Status updates
ko: 상태 업데이트

source: Status updates ensure that stakeholders remain informed about the playbook run’s progress.
ko: 상태 업데이트는 이해관계자들이 플레이북 실행의 진행 상황에 대해 계속해서 정보를 얻을 수 있도록 합니다.

source: You can post a status update from the run channel and you can also configure the playbook to send a reminder to post a status update.
ko: 실행 채널에서 상태 업데이트를 게시할 수 있으며, 플레이북을 구성하여 상태 업데이트 게시를 위한 알림을 보낼 수도 있습니다.

source: To post a status update, access the **Playbooks** tab in Mattermost. Select the run you want to post the update for. In the run details page, select **Post update**.
ko: 상태 업데이트를 게시하려면 Mattermost의 **Playbooks** 탭에 접근하세요. 업데이트를 게시하려는 실행을 선택하세요. 실행 세부 정보 페이지에서 **업데이트 게시** 를 선택하세요.

source: If this is the first status update and the playbook has a defined template, that template will be pre-populated here.
ko: 이것이 첫 번째 상태 업데이트이고 플레이북에 정의된 템플릿이 있는 경우, 해당 템플릿이 여기에 미리 채워집니다.

source: If this is a subsequent status update, the message from the last status update will be pre-populated here.
ko: 이것이 후속 상태 업데이트인 경우, 마지막 상태 업데이트의 메시지가 여기에 미리 채워집니다.

source: Optionally set a reminder to prompt for the next status update.
ko: 다음 상태 업데이트를 위한 알림을 선택적으로 설정하세요.

source: If this is the first status update and the playbook has a defined default reminder timer, that timer will be pre-selected here.
ko: 이것이 첫 번째 상태 업데이트이고 플레이북에 정의된 기본 알림 타이머가 있는 경우, 해당 타이머가 여기에 미리 선택됩니다.

source: If this is a subsequent status update, the last reminder timer will be pre-populated here.
ko: 이것이 후속 상태 업데이트인 경우, 마지막 알림 타이머가 여기에 미리 채워집니다.

source: Select **Post update** to post your status update.
ko: 상태 업데이트를 게시하려면 **업데이트 게시** 를 선택하세요.

source: If the playbook has a defined broadcast channel, status updates are copied to the broadcast channel as a message from the Playbooks bot.
ko: 플레이북에 정의된 브로드캐스트 채널이 있는 경우, 상태 업데이트는 Playbooks 봇의 메시지로 브로드캐스트 채널에 복사됩니다.

source: The most recent status post will also appear in the right-hand sidebar of the run channel and in the timeline. To correct or remove a status post, edit or delete the post as needed. Note that status updates that are broadcast to another channel won’t be updated or removed if the original post is edited or deleted.
ko: 가장 최근 상태 게시물은 실행 채널의 오른쪽 사이드바와 타임라인에도 표시됩니다. 상태 게시물을 수정하거나 제거하려면 필요에 따라 게시물을 편집하거나 삭제하세요. 다른 채널에 브로드캐스트된 상태 업데이트는 원본 게시물이 편집되거나 삭제되어도 업데이트되거나 제거되지 않습니다.

source: Request an update
ko: 업데이트 요청

source: To request a status update, access the **Playbooks** tab in Mattermost. Select the run you want an update for. In the run details page, select the |more-icon-vertical| menu next to **Post update** and select **Request update**.
ko: 상태 업데이트를 요청하려면 Mattermost의 **Playbooks** 탭에 접근하세요. 업데이트를 원하는 실행을 선택하세요. 실행 세부 정보 페이지에서 **업데이트 게시** 옆의 |more-icon-vertical| 메뉴를 선택하고 **업데이트 요청** 을 선택하세요.

source: Use the More icon in the top left corner to access Mattermost desktop apps customization settings.
ko: Mattermost 데스크톱 앱 사용자 지정 설정에 접근하려면 왼쪽 상단 모서리의 More 아이콘을 사용하세요.

source: Follow runs and playbooks
ko: 실행 및 플레이북 팔로우

source: Follow specific playbooks to receive updates on important events such as when a run is started and finished, as well as status and retrospective updates every time that playbook is run. This is a good option if you’re interested in all instances of a specific workflow, such as an outage resolution playbook.
ko: 실행이 시작되고 완료되는 시점과 같은 중요 이벤트에 대한 업데이트와 플레이북이 실행될 때마다 상태 및 회고 업데이트를 받으려면 특정 플레이북을 팔로우하세요. 장애 해결 플레이북과 같은 특정 워크플로우의 모든 인스턴스에 관심이 있다면 이는 좋은 옵션입니다.

source: As a stakeholder, you can also choose to follow only a specific run. This means that while you don’t have to participate in the run, you’ll receive updates and can decide what, if any, actions to take. This is a good option if you’re only interested in a single instance of a procedure. For example, you may want to only follow customer onboarding for one specific customer instead of all onboarding runs.
ko: 이해관계자로서 특정 실행만 팔로우하도록 선택할 수도 있습니다. 이는 실행에 참여할 필요는 없지만 업데이트를 받고 필요한 경우 취할 조치를 결정할 수 있다는 의미입니다. 특정 절차의 단일 인스턴스에만 관심이 있다면 이는 좋은 옵션입니다. 예를 들어, 모든 온보딩 실행 대신 특정 고객의 고객 온보딩만 팔로우하고 싶을 수 있습니다.

source: Daily digest
ko: 일일 요약

source: To help you keep track of your runs, tasks, and statuses, a daily digest is sent via direct message in Mattermost.
ko: 실행, 작업 및 상태를 추적하는 데 도움이 되도록 Mattermost의 다이렉트 메시지를 통해 일일 요약이 전송됩니다.

source: Running playbooks in multiple channels can be overwhelming. The daily digest is sent once a day, in the morning. It lists the actionable items for each run, as well as any outstanding tasks or status updates required. Select the run name to move to that channel.
ko: 여러 채널에서 플레이북을 실행하는 것은 압도적일 수 있습니다. 일일 요약은 아침에 하루에 한 번 전송됩니다. 각 실행에 대한 실행 가능한 항목과 필요한 미해결 작업 또는 상태 업데이트를 나열합니다. 해당 채널로 이동하려면 실행 이름을 선택하세요.

source: The digest is on by default. To turn it off, use the slash command ``/playbook settings digest off``.
ko: 요약은 기본적으로 켜져 있습니다. 끄려면 슬래시 명령어 ``/playbook settings digest off`` 를 사용하세요.

source: Playbook to do
ko: 플레이북 할 일

source: As you complete tasks and finish runs, you can update the details in the digest using the slash command ``/playbook todo``. This slash command can be run in any channel, direct message, or group message. Once run, it delivers an updated digest which includes a list of active runs you belong to.
ko: 작업을 완료하고 실행을 마치면 슬래시 명령어 ``/playbook todo`` 를 사용하여 요약의 세부 정보를 업데이트할 수 있습니다. 이 슬래시 명령어는 모든 채널, 다이렉트 메시지 또는 그룹 메시지에서 실행할 수 있습니다. 실행하면 귀하가 속한 활성 실행 목록이 포함된 업데이트된 요약이 전달됩니다.
